Je me souviens de ces acclamations,
ils résonnent encore dans mes oreilles,
et depuis des années
ils restent dans mes pensées,
parce qu'une nuit,
J'ai enlevé ma robe,
et qu'est-ce que j'ai fait ?
J'ai oublié de porter un short.
Je me souviens de chaque automne,
chaque crochet, chaque coup,
la pire façon pour un mec
peut se débarrasser de sa graisse,
comme tu le sais,
ma vie n'était pas terne.
Même si j'aimerais bien...
Même si je préfère t'entendre
réjouissez-vous quand vous plongez...
Même si je préfère t'entendre applaudir
quand je me plonge dans Shakespeare...
"Un cheval ! Un cheval !
Mon royaume pour un cheval !"
Je n'ai pas eu de gagnant
dans six mois.
Et même si je ne suis pas Olivier,
Je préférerais de loin...
s'il combattait Sugar Ray,
il dirait que la chose
ce n'est pas la bague, c'est la pièce de théâtre.
Alors, donne-moi une scène où
ce taureau ici peut faire rage,
et même si je peux me battre,
Je préfère de loin réciter.
C'est du divertissement.
Jake La Motta
et Jimmy Reeves
à la Cleveland Arena.
La Motta est invaincue,
mais il est bien en retard aux points.
Le Bronx Bull a pris
beaucoup de punition dans ce combat.
Jake est coupé autour de l'œil gauche.
Jimmy Reeves l'a envoyé...
Jack, dis-moi, pourquoi diable faisons-nous
je dois venir à Cleveland pour toi
se faire tabasser par une mulignane ?
Allez, fais ce qu'il faut.
Il te tient par les couilles,
tu es mis en avant.
Tu viens pour le dixième,
tu vas devoir l'assommer.
Je veux que tu le mordes, que tu lui donnes des coups de pied.
fais tout ce que tu dois faire.
Personne ne regarde,
tu sais quoi faire.
Comme à la maison...
partout dans les putains de moolies.
Assommez cet enfoiré.
Vous comprenez? Assommez-le.
Hé, tu veux y aller ?
Tu veux entrer et le faire ?
Aide!
Nous avons besoin d'un KO,
allons chercher un KO,
c'est là que nous en sommes.
Dixième et dernier tour.
Bonne chance à vous deux.
Combat de La Motta
à moitié accroupi.
Reeves est confronté à
un combattant coriace,
un homme qui ne sait pas
comment sauvegarder.
La Motta continue de percer,
hors du bob et du tissage,
accroche une main gauche à la mâchoire,
et Reeves est à terre !
La foule encourage Jake à continuer.
L’arbitre s’en prend à Reeves.
Il doit se lever.
La Motta s'en prend à lui encore une fois,
Reeves manque une droite,
prend à gauche, et une autre à gauche,
une main gauche dure à la mâchoire,
et Reeves est en panne
pour la deuxième fois.
Un Jake La Motta déterminé
fait un grand retour
ici au dixième tour.
Reeves est de nouveau debout.
La Motta vient vers lui.
Un crochet gauche à la mâchoire,
une autre à gauche et une droite au corps.
Trois autres gauches au milieu,
un crochet sur la mâchoire,
encore deux gauches à la tête,
une droite et une gauche à la mâchoire.
Reeves tombe
pour la troisième fois,
et l'arbitre
éloigne La Motta.
Deux... trois...
quatre... cinq...
- L'arbitre compte sur Reeves,
- six... sept...
- mais le temps presse...
- huit... neuf...
...et voilà la cloche.
Il ne peut pas marcher, mais Reeves
a été sauvé par la cloche.
Mais est-ce que La Motta
le faire assez tôt ?
Jack, Jack, viens ici.
Ce n'est pas bon.
C'est l'Ohio, pas New York !
- Tu as attendu trop longtemps !
- Cet idiot !
Mets le peignoir, hein ?
Mets bien ma robe !
Mesdames et Messieurs...
...selon les règles de
la Commission de boxe de l'Ohio,
après dix tours,
le gagnant,
par décision unanime,
-Jimmy Reeves!
- Le coloré Jake La Motta,
le taureau du Bronx,
a perdu son premier combat.
C'est le combat de Jake !
Allez, c'est le combat de Jake !
Jake a gagné ce combat !
Ne pars pas. Ne sors pas de
la putain de bague. Reste ici.
Vous avez gagné... laissez-le partir en premier.
Reste à l'intérieur, je te le dis.
La Motta a terrassé Reeves
sept fois dans le combat,
mais La Motta a quand même perdu le combat.
Jacques ! Jacques ! Jacques ! Jacques !
Aide!
... sur son putain de dos,
ils lui prennent le bras, il est mort.
On lui dit qu'il a gagné le combat.
Les gens sont devenus fous.
Cette merde ne serait jamais arrivée si
Tommy était là pour s'en occuper.
Il doit être avec Tommy pour se battre
à New York, pour obtenir une chance au titre.
Il va finir
ivre de punch, ton frère.
- Je sais.
- Tu sais.
Tu dois lui faire comprendre que c'est
la meilleure chose pour toutes les personnes impliquées.
- J'ai dit que je savais.
- Tu sais,
mais tu dois lui faire savoir,
lui faire comprendre.
Jésus-Christ, tu veux arrêter ?
Quand putain
tu vas arrêter avec ça ?
Je te l'ai dit,
Je comprends tout.
Il veut juste faire
les choses pour lui-même.
- Difficile à comprendre ?
- C'est parce qu'il a une tête
- comme le béton.
- Tu me fais rire.
Tu penses que c'est facile ?
Pourquoi tu ne lui parles pas ?
- Tu sais quoi dire.
- Tu sais que je ne peux pas lui parler.
- Pourquoi tu ne peux pas lui parler ?
- Parce qu'il ne m'aime pas.
Personne ne t'aime,
tu devrais y être habitué.
Ils savaient.
Ils savaient qui était le patron.
Les juges ne le savaient pas. Qui sait
que s'est-il passé avec eux ?
Les gens le savaient.
Tu ne me crois pas, tu pensais
J'étais là-bas en train de m'amuser, hein ?
Tu pensais que je m'amusais,
n'est-ce pas ? Dis-moi la vérité.
Je ne fais pas de bêtises.
- C'est dans ton esprit.
- Ouais, et alors ?
Cette ceinture de championnat sur moi,
c'est à ce moment-là que je m'amuse.
Est-ce que c'est fait ?
Non, ce n'est pas fait.
Ne le faites pas trop cuire.
Si tu le fais trop cuire, ce n'est pas bon.
Cela va à l’encontre de son propre objectif.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai juste dit de ne pas trop le cuire.
Tu le fais trop cuire,
apportez-le.
- Tu veux ton steak ?
- Apportez-le.
Apportez-le !
C'est comme un morceau de charbon de bois !
Apportez-le ici !
- Tu veux ton steak ?
- Ouais, tout de suite !
Bien.
Voilà ton stupide steak.
- Vous avez hâte que ce soit fait ?
- Non, je ne peux pas attendre.
Bien. D'accord? Heureux?
- Heureux?
- C'est tout ce que je veux.
C'est... là, non, plus. Là.
Ça me dérange à propos d'un steak, hein ?
Tu me déranges à propos d'un steak ?!
Je suis d'accord avec toi.
Il devrait être avec Tommy.
S'il est de bonne humeur, je lui parlerai.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Tommy me dit
tous les jours pour te parler
et parle à Jake
pour redresser cette chose,
Je vais me retrouver au milieu.
Vous êtes au milieu ?
Je suis son frère.
- Il me rend dingue.
- Tu es son frère.
Si tu ne peux pas lui parler,
qui va lui parler ?
- Je vais lui parler.
- Fais ce que tu peux, c'est tout.
- C'est tout ce que je te demande.
- Je te verrai demain.
- Laissez-moi monter.
- D'accord? Où vas-tu être ?
je serai à la salle de sport
ou l'autre joint, l'un des deux.
- Je te retrouverai au gymnase.
- D'accord. Sal?
Ouais?
Plaignez-vous encore,
Je veux entendre.
- Se plaindre? Vous appelez ça des carottes ?
- C'est exact.
- Vous appelez ça de la nourriture ?
- Vous les avez mangés. Les as-tu mangés ?
Vous appelez ça de la nourriture ?
Je n'ai pas le choix !
- J'en ai déjà marre de toi !
- Je n'ai pas le choix !
- Je n'arrive pas à te croire !
Tu n'as pas le choix ?
Éloigne-toi de moi !
- S'il te plaît!
- Entrez là-dedans. Entrez-y !
Lâchez-moi,
éloigne-toi de moi !
Putain ! J'en ai marre de toi !
Qu'est-ce que tu as,
vous les animaux ?
- Quoi?!
- Jack, allez !
- Vous les animaux !
- Allez, hein ?
Ce fils de pute
il me traite d'animal.
- Hey vous!
- Allez, Jack.
Je vais m'emparer de ce chien,
et je vais le manger pour le déjeuner !
Tu entends ce que je dis ?
Tu m'entends, Larry ?
- Larry ?
- Un animal fou !
Qui est un animal ?
Ta mère est un animal !
Espèce de fils de pute !
Tu vas trouver ton chien mort
dans le couloir demain, espèce de connard.
- Je ne peux pas le supporter !
- Tout le bloc,
- les gens pouvaient t'entendre.
- Je vais tuer toute la famille.
- Asseyez-vous, détendez-vous.
- Je n'en peux plus !
Tu casses n'importe quoi
là-dedans, je vais te tuer !
Je le jure devant Dieu, je vais
entre là et te tue.
Ouais, bien sûr.
Tu veux te calmer ?
Oh, putain !
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Allez, chérie,
soyons amis.
- Trêve, d'accord ?
- Ce n'est pas bien !
Tu ne peux pas, je te le dis...
tu ne peux pas manger putain
et je bois comme un animal,
supporter
ce putain de brasciole ici.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Je te le dis.
Oublie l'affaire Reeves,
tu as un million d'autres combats à venir.
Tu ne peux pas continuer à faire ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a quelque chose qui ne va pas,
quoi de neuf?
Tu sais ce qui me tracasse ?
Mes mains.
Vos mains ?
Et eux ?
J'ai ces petites mains.
J'ai des mains de petite fille.
Je les ai aussi.
Quelle est la différence ?
Vous savez ce que cela signifie ?
Peu importe ma taille,
peu importe contre qui je me bats,
peu importe ce que je fais,
Je ne combattrai jamais Joe Louis.
C'est vrai, c'est un poids lourd,
tu es un poids moyen.
Je n'aurai jamais une chance
pour combattre les meilleurs qui soient.
Et tu sais quelque chose ?
Je suis meilleur qu'eux.
Je n'aurai jamais aucune chance.
Vous me demandez ce qui ne va pas.
Tu es fou même
pense à quelque chose comme ça.
C'est un putain de poids lourd,
tu es un poids moyen.
C'est impossible, ça n'arrivera jamais,
alors pourquoi devenir fou en y pensant ?
Ce n'est pas normal.
Faites-moi une faveur.
- Ouais, quoi ?
- Je veux que tu me frappes au visage.
- Quoi?
Oubliez ça.
Je veux que tu me frappes
en face, allez-y.
- Faites de votre mieux.
- Oublie ça, je ne le ferai pas.
Nous nous disputons tout le temps...
es-tu inquiet maintenant ?
Frappez-moi au visage.
Poursuivre.
- Non.
- Quoi, tu as peur ?
Peur de quoi ?
Allez, ne le sois pas
un petit pédé, frappe-moi.
- Je ne suis pas un pédé.
- Faites de votre mieux, allez-y.
Allez. Tu dois être un vrai con,
tu veux que je te frappe au visage.
Ne t'ai-je pas dit de le faire ?
Maintenant, je te le dis, tu dois le faire.
Je ne te frappe pas.
Je suis ton frère aîné, Joey.
Je te dis quelque chose.
Je sais ce que tu as dit.
Je ne le fais pas.
Je m'en fiche si tu te fâches,
Putain de cinglé.
Je ne le fais pas,
Je ne vais pas le faire.
Je n'ai pas de gants. Que suis-je
tu vas te frapper avec la table ?
- Je ne le ferai pas.
- Utilise ça là-bas.
- Quoi?
- C'est vrai, utilise ça.
Enroulez-le autour de votre main !
Combien de fois dois-je te le dire ?
- Pas trop.
- Poursuivre.
- Tu veux que je te frappe ?
- Je veux que tu me frappes
avec tout ce que tu as. Je te veux
pour m'exposer, vas-y.
- Vous êtes sûr?
- Ouais.
- Poursuivre.
- D'accord.
- Plus fort.
- Ouais?
Tu donnes un coup de poing comme
tu te prends dans le cul, allez.
De plus en plus dur.
- Plus fort.
- C'est dur, putain.
- Que veux-tu?
- Enlève-le.
- Allez, tu veux arrêter maintenant ?
- Ça suffit avec ça...
- Enlève-le.
Allez.
- Allez.
- Ne déconne pas.
- Qu'est-ce que tu es, une fille ?
- Oh, ma fille, hein ?
Je vais te frapper encore,
lancez-le à nouveau.
- Ça suffit.
- Poursuivre.
- J'ai dit que ça suffisait !
- De plus en plus fort.
Non, tes putains de coupures
ouvrent et tout.
Qu'est-ce que tu essaies de prouver ?
Qu'est-ce que cela prouve ?
Salut, Vito.
Joey, qu'est-ce qu'il y a ?
Jake, tu as l'air bien.
Comment vas tu'?
Ne reste pas ici.
Joey.
Venez ici.
Ouais, il a l'air fou, hein ?
Il a l'air fou.
Je lui ai parlé hier,
Je ne sais pas.
Tu leur as dit de venir ici ?
Réponds-moi quand je te parle.
Ouais, pourquoi ?
Je ne peux pas inviter mes amis ici ?
- J'ai entendu dire que cet enfoiré n'avait pas gagné le combat.
- Allez-y doucement.
Ne les amène jamais
encore ici, tu m'entends ?
Tu m'entends ? Allez.
- Allez!
- On dirait deux pédés là-bas.
Nous allons y aller,
Je t'appellerai demain, hein ?
Hé, Jake, regarde-toi
ne te fais pas de mal.
Comment va ta femme ?
Est-ce que tout va bien ?
Quelqu'un te dérange,
fais-moi savoir, d'accord ?
Ouais. Ouais, fais signe.
Ce sont vos amis.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?!
Tu dois me faire un putain de connard.
Ils sont venus ici seulement parce que Tommy
leur a dit de venir essayer de nous aider.
Qu'est-ce que tu as, aide qui ?
Qu'est-ce que tu as ?
Comment vont-ils m'aider ?
Quoi, en prenant mon argent ?
C'est de ça que tu parles,
tu prends mon argent ?
C'est moi qui suis là pour me casser le cul, pas eux.
Ne les amène jamais
encore ici, tu m'entends ?
Qu'est-ce que tu es,
un con là ?
Je suis un con ?
Tu es un putain de connard.
C'est quoi ce bordel
tu me frappes, hein ?!
Ouais, ouais,
tu es dur, essaye ça.
Peut-être que tu ne peux pas, hein ?
Putain !
Allez, donne-moi un Coca.
Hé, dégage.
Tu vas aller au bal ?
Aller au bal ?
- Qui est cette fille là-bas ?
- Celui à qui je parlais ?
- Ouais.
- La blonde ?
- Vickie, tu veux dire.
- D'où vient-elle ?
- Elle vient du quartier,
c'est une fille du quartier.
Quel est son nom de famille ?
Vickie, c'est tout ce que je sais.
Ils l'appellent Vickie.
Elle les connaît ?
Elle les connaît, ils la connaissent,
elle vient à la piscine tous les jours.
Tout le monde se connaît...
tu sais comment ça marche.
- Elle les accompagne ?
- Elle ne va avec personne.
Elle a 15 ans,
où va-t-elle aller, putain ?
Où vas-tu l'emmener,
la Copacabana ?
J'ai entendu dire qu'il y avait
une fille avec qui il est allé
c'était très beau
jeune fille, blonde.
- Ouais?
- Ce n'est pas elle ?
J'en doute beaucoup.
Qu'est-ce que tu es
Tu y penses, d'ailleurs ?
Elle n'est pas le genre de fille
tu baises et tu oublies.
Joey, combien de fois
Je dois te le dire ?
Pourquoi tu maudis toujours
quand je te parle ?
Ne fais pas ça près de moi.
Faites-le avec vos amis.
- C'est ça, ne le fais pas.
- Très bien, elle est...
Le genre de fille que tu baises
et oublie... elle n'est pas comme ça.
Tu dois passer du temps
avec elle, impliquez-vous.
Vous savez, c'est...
Tu la baises ?
- Non.
- Dis-moi la vérité.
Je viens de te dire la vérité.
Je te dis la vérité la première fois,
tu n'as pas besoin de me le demander à nouveau,
Je ne fais jamais ça.
Je te dis toujours la vérité.
Si je le faisais, tu le saurais.
Je l'ai sortie
plusieurs fois.
Tu es allé avec elle ?
Tu n'as pas essayé de la baiser ?
J'essaie de baiser n'importe quoi,
tu le sais.
- Elle n'est pas venue avec toi ?
- Non, elle n'y est pas allée.
- Naturellement.
- Naturellement ?
- Elle savait mieux.
- Comment ça, elle savait mieux ?
Elle savait que tu étais un animal,
elle savait que ce n'était pas bon
si tu voulais l'accompagner.
Sa réputation serait ruinée.
Je pensais qu'il l'était
je te parle, Vickie.
- C'est...
- C'est le même gars ?
- Ouais, c'est le même gars.
- Je dois lui casser les jambes.
Il était ici hier.
- Il était là hier ?
- Il vous a manqué.
J'étais à la maison hier.
Je ne savais pas qu'il était ici.
- Reste là-dedans, je vais le trouver.
- Non, je peux l'attraper.
Vos amis, ils sont regroupés.
Grande réunion d'affaires.
Viens à la piscine,
ils s'assoient et parlent.
De grosses affaires.
Ils s'assurent qu'elle peut entendre.
Hé, comme le grand homme.
Foutez le camp d'ici.
Où vas-tu,
aller dans l'eau ?
Ne mouillez pas vos cheveux.
Gros bonnet.
Mettez-le seul dans l'arrière-boutique,
frappe-le, plus de gros coup...
sans son arme.
Ouais, des gars vraiment durs.
- Ce sont tous des durs.
- A quoi tu penses ?
Continuez à chercher. Où vas-tu, putain ?
Tu es mort, tu es marié.
Vous êtes un homme marié, c'est fini.
Laissez-moi les jeunes filles.
Gros bonnet.
Sortons d'ici.
Tu vas rester ici toute la nuit ?
Nous n'y arriverons jamais.
Où diable penses-tu
tu y vas à cette heure ?
Qu'est-ce que tu es, un flic ?
Je sors. Entreprise.
Putain de ver.
Tu sors, je sors.
Fais ce que tu vas faire,
qu'est-ce que je m'en soucie ?
Sortez, voyez si je m'en soucie.
je ne serai pas là
à ton retour !
Putain de tas de guinées.
- Vous traînez toujours ensemble !
- Pourquoi tu n'arrêtes pas déjà ?
Pourquoi tu n'arrêtes pas ?
Tu ne pars pas pour affaires.
- Vous allez vous sucer !
- Pourquoi tu n'as pas de respect ?
- Tout le bâtiment t'entend.
- Suce-le ! Suce-le, bébé !
Hé, Larry ! Maintenant tu as
quelque chose à dire
avec ce putain de chien,
et celui-là là-haut.
Putain de connard de Juif, pourquoi pas toi
l'a frappé à la tête avec une batte ?
Ne l'appelle pas sans noms,
elle est toujours ma femme.
- Combien d'abus veux-tu subir ?
- Je l'ai assez frappée.
- Qu'est-ce que je suis censé faire ?
- Tue ce bordel.
Poursuivre!
Laissez-moi ici comme un chien !
Toi et ton putain de cul...
toi aussi, sors !
- Qu'est-ce que tu as ?!
- Qu'est-ce que tu as ?
- Tu dois me laisser ici ?!
- Vous laissez tout le quartier vous entendre.
- Qu'est-ce que tu as ?!
- Je m'en fous, putain de pédé !
-Pédé ! Allez lui mettre ça dans le cul !
- Qu'est-ce que tu as dit ?!
Oh! Haricots!
Jack.
Beansy a une table à l'arrière,
il a dit que nous pourrions nous asseoir avec eux.
Beansy, qui ?
Quel Beansy ?
- Hein?
- Beansy, qui ?
Les haricots, tu sais,
c'est un des gars.
- Vous le reconnaîtrez quand vous le verrez.
- Elle sera là-bas ?
Je ne sais pas, mais tu pouvais voir
à partir de là, au moins.
- Allez, allons-y.
- Je ne veux pas trop chercher.
- Bonjour Joe, comment vas-tu ?
- Beansy, qu'est-ce qu'il y a ?
Merci pour les places.
- Salut, Joey.
- Hé quoi de neuf? Hé.
Rien. J'ai eu des problèmes avec ces deux-là
putains de boules de graisse en bas,
- ils m'ont rendu fou.
- Bonjour, Père, comment vas-tu ?
- Hé, Père, qu'est-ce qu'il y a ?
- Oh, ho, Père !
Tu veux baiser ?
Vous êtes sûr?
- Vous êtes sûr?
- Hé, non, non.
Père, où vas-tu ?
Bénis la table, donne-nous une chance.
Est-ce que tu mets de l'argent
dans le panier cette semaine ?
- Vous la voyez là ?
- J'ai vu, j'ai vu.
- D'accord?
- J'ai vu.
- Ils vont avec elle.
- Ne t'inquiète pas pour eux, vas-y.
Poursuivre.
Dégagez-vous,
espèce de salaud de boules de graisse !
Sortir! Sortir!
Toi aussi, sors.
Sortez d'ici,
putain de connard, ouais !
- Salauds pourris !
- Retourne d'où tu viens.
Hé, Vickie !
- Salut, Joey.
- Comment vas tu'?
- Je vais bien, qu'est-ce que tu fais ?
- Rien de grand-chose, qu'est-ce que tu fais ?
- C'est ta voiture ?
- Non, c'est à mon frère.
As-tu déjà rencontré mon frère ?
- Non, c'est lui ?
- Ouais. Tu veux le rencontrer ?
- D'accord.
- Hé, Jack !
Là.
Vickie, voici mon frère Jake.
Il sera le prochain champion.
Salut.
Comment vas tu'?
Ravi de vous rencontrer.
- Belle voiture.
- Tu aimes cette voiture ?
Ouais. C'est sympa.
D'où viens-tu?
Par ici.
Tu veux faire un tour ?
D'accord. Je dois me donner quelques minutes,
Je dois me changer, d'accord ?
- D'accord?
- D'accord.
- Je reviens dans peu de temps
- Je serai là-bas.
D'accord.
Déplacez-vous.
- Je n'ai jamais joué à ce jeu.
- Poursuivre.
C'est la seule façon pour toi d'apprendre.
Ici, je vais vous montrer comment procéder.
C'est comme ça, c'est vrai.
- Comme ça?
- Ouais, c'est vrai.
- Frapper ?
- Frappez-le gentiment.
Frappez celui du milieu.
Vous le voyez ?
Non.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie que le jeu est terminé.
Allez, allons-y.
Papa?
Entrez.
Je suis probablement allé faire du shopping
ou quelque chose comme ça, laisse-moi voir.
Ouais, il a dû
je suis allé faire du shopping. Asseyez-vous.
- Tu veux quelque chose à manger ?
- Non.
- Vous êtes sûr?
- Mm-hmm.
Saluer.
Pourquoi ne t'assois-tu pas ici ?
Asseyez-vous un peu plus près.
Tu es si loin, comme si
de l'autre côté de la pièce.
Venez ici,
venez ici.
Venez ici.
Asseyez-vous ici.
Allez,
viens de là.
C'est mieux.
Non, merci quand même.
Un peu d'eau ?
Je veux voir le reste
du lieu ?
D'accord.
Je l'ai acheté pour mon père.
J'ai acheté le bâtiment.
Oh ouais?
- De la bagarre ?
- Ouais.
Quoi d'autre?
C'est la salle à manger.
C'est un oiseau.
C'était un oiseau.
C'est mort maintenant, je pense.
Les toilettes.
Asseyez-vous.
C'est moi et mon frère.
On s'amusait.
Je sais.
Mais tu as l'air bien.
Pourquoi souriez-vous ?
Je ne sais pas.
Tu sais à quel point tu es belle ?
Quelqu'un vous l'a déjà dit
comme tu es belle ?
Ouais, ils te disent
tout le temps.
Sugar Ray Robinson
et Jake La Motta à Détroit
pour leur deuxième combat.
L'invaincu Sugar Ray
vaincu Jake
au Madison Square Garden
en octobre dernier.
Vous pouvez voir le contraste
dans leurs styles--
le rapide Ray Robinson
sur la pointe des pieds, le maître de danse.
La Motta le bagarreur
se déplace la plupart du temps au dépourvu.
Maintenant, il a blessé Robinson.
La Motta arrive
à nouveau à Robinson,
les deux mains sur la tête,
une gauche et une droite à la mâchoire.
Une main gauche dure au corps
lancé par La Motta.
Round 8, et c'est le combat de n'importe qui
à ce point. 10 tours.
La Motta conduit à deux mains
à la tête, blesse à nouveau Robinson.
Accroche la main gauche à la mâchoire,
un droit au corps.
Robinson revient
avec une droite sur le nez.
La Motta le fait traverser
l'anneau, une gauche et une droite à la tête.
Une main gauche dure au corps,
et Robinson est chassé du ring
pour le premier renversement de sa carrière.
C'est le plus proche
Robinson est perdu.
Le combat touche à sa fin.
La Motta a pris en charge le combat.
L'invaincu Sugar Ray...
ses voies gagnantes sont en danger.
La Motta s'en prend à nouveau à lui.
La Motta, feignant une main gauche.
Après dix tours,
Juge Rossi,
8-2, La Motta.
Juge Murphy,
7-3, La Motta.
La Motta a gagné le combat !
Une décision unanime
pour le taureau du Bronx.
Jake La Motta remise
Sugar Ray Robinson
sa première défaite en tant que professionnel,
et Robinson n'aime pas ça.
Avec cette éclatante victoire,
La Motta a cassé ce qui était considéré
l'impossible...
le record de l'invincible Sugar Ray.
La Motta a fait ses preuves
un grand combattant,
et on ne devrait pas lui refuser une chance
à la couronne des poids moyens.
Tu es sûr qu'on devrait faire ça ?
Venez ici.
Tu as dit de ne jamais te toucher
avant un combat.
Venez ici,
avant de te donner une raclée.
Tu as dit que je ne pouvais pas.
Tu es sage depuis deux semaines.
Venez ici.
Touche mes bobos.
« Bou-ba ?
Bou-bou.
Embrasse le bobo.
Améliorez-le.
Enlève mon pantalon.
Tu sais comment
enlever mon pantalon ?
Maintenant, enlevez le reste.
Tu m'as fait promettre
pas pour vous exciter.
Allez-y, faites-le.
Enlève ta culotte.
J'aime l'odeur de la salle de sport.
Quoi?
Non, non, non, non.
Assez, assez.
Je n'en peux plus.
Si j'en fais plus, je le coulerai.
Je dois combattre Robinson,
Je ne peux pas m'amuser.
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que tu me fais ?
Jake La Motta
et Sugar Ray Robinson
se retrouver pour la troisième fois.
Ces hommes sont uniques,
devenant des rivaux classiques.
Ces deux hommes...
des combattants féroces et puissants,
dangereux-- à tel point que
aucun autre combattant ne les approchera.
Et donc, ils se battent,
trois semaines d'intervalle.
Ils en ont chacun gagné un,
et ils se battront probablement à nouveau,
à quoi ça ressemble maintenant.
Ils se rapprochent à la cloche.
Tour 7,
avec Sugar Ray largement en avance aux points,
La Motta pourrait avoir besoin d'un KO.
Le crochet gauche à la mâchoire,
et Robinson est en panne
pour la deuxième fois de sa carrière.
Il était en bas
dans le dernier combat aussi.
La Motta regarde Sugar Ray
faites le décompte auprès de l'arbitre.
- Robinson essaie de se relever.
- ...six... sept...
- huit...
- Il est debout maintenant,
et l'arbitre efface
ses gants. Il est abasourdi.
La Motta vient vers lui.
Bien qu'il ait été renversé,
Robinson est largement en avance aux points.
Il accroche un gauche à la mâchoire, un gauche
et un droit à la tête par Robinson.
Votre attention, fans.
Juge Joe Lanahan
le marque 8-1, 1-pair,
en faveur
de Sugar Ray Robinson!
Huer! Huer!
Un grand vote
pour Sugar Ray Robinson.
...de 6-2 et 2-pair,
pour le gagnant
par décision unanime,
Sugar Ray Robinson!
Des enfoirés !
J'aimerais baiser...
- Pour l'amour de Dieu !
- Je vais tuer ces enfoirés !
Ils lui ont seulement donné
cette putain de décision
parce qu'il va dans l'armée
la semaine prochaine, c'est la seule raison.
Je l'ai renversé,
Je ne sais pas quoi d'autre je dois faire.
- Qu'est-ce que je dois faire ?
- Tu as gagné et ils t'ont volé !
Ils sont malheureux,
parce que leurs mères s'en chargent
ce putain de cul, c'est pour ça !
J'ai fait beaucoup de mauvaises choses, Joey.
Peut-être que ça me revient.
Qui sait ? Je suis un porte-bonheur, peut-être.
Qui diable sait ?
Oublie toute cette merde...
c'était ton coup.
Ils nous ont volé !
Ils nous ont complètement volés !
- C'est Vickie, tu veux lui parler ?
- Je ne veux parler à personne.
- Joey, ramène-la à la maison.
- D'accord.
- Tout ira bien ?
- Ouais, tout ira bien.
Vous êtes sûr?
- Assurez-vous qu'elle va bien.
- D'accord.
Ouais, mon enfant. Je reviens et je frappe
tu es sur la tête une fois de plus.
Ne fais jamais
encore ces conneries de Janiro,
plus d'offres comme ça,
tu entends ce que je dis?
- De quoi tu parles ?
- De quoi je parle ?
Regardez ça... 168 livres.
- Arrête de manger.
- C'est quoi ces réponses intelligentes ?
Je t'ai dit que je ne voulais pas le faire
en premier lieu, n'est-ce pas ?
Non, tu n'as pas dit ça.
C'est toi qui m'as dit
vous pourriez descendre à 155 livres.
Où l'ai-je eu ?
Est-ce que je l'ai sorti du ciel ?
Je ne sais pas si je vais
descendez à 155.
J'ai de la chance d'arriver à 160.
Et en plus de ça,
tu me signe pour un combat à 155 ans,
et si je ne fais pas
le 155, je perds 15 000$ ?!
- C'est exact.
- Tu es censé être un manager !
Tu es censé savoir
ce que tu fais.
- J'ai fait exactement ce que je voulais faire.
- C'est ce qui m'inquiète, toi...
- Tu veux une chance au titre ?
- De quoi tu parles ?
- Qu'est-ce que je suis, dans un cirque par ici ?
Je lui demande, il a plus de bon sens
à ce sujet. Qu'est-ce que tu fais ?
Tu t'es tué
depuis trois ans maintenant, non ?
Il ne vous reste plus personne à combattre.
Tout le monde a peur de te combattre.
Arrive ce gamin Janiro.
Il ne sait pas mieux.
C'est un jeune enfant, debout et qui arrive,
il combattra n'importe qui.
Bien, tu le combats.
Casse-lui le trou. Déchirez-le.
De quoi t'inquiètes-tu ?
Quelle est la chose la plus importante
tu dois t'inquiéter ?
- Je m'inquiète pour le poids.
- Tu t'inquiètes du poids ?
Pourquoi on se dispute ?
Je viens de dire le poids.
Disons que tu perds
à cause de ton poids.
Vont-ils penser
tu n'es pas aussi dur qu'avant ?
Vous n'êtes plus le même combattant ?
Bien. Ils te correspondront
avec tous ces gars
ils avaient peur de correspondre
toi avec toi avant.
Ce qui se produit? Vous les tuerez.
Et ils doivent vous donner une chance au titre.
- Apportez-moi du café, s'il vous plaît.
- Pourquoi? Il n'y a personne d'autre.
Il ne reste plus personne.
- À qui vont-ils le donner ?
- Café.
- Dans une minute.
- Tu m'écoutes ?
- S'il te plaît, chérie, apporte-moi le café.
- Très bien, juste une minute.
- Combien de temps dois-je attendre ?!
- Tu écoutes ?
Maintenant, disons que tu gagnes,
tu as battu Janiro.
Ce que tu as certainement
tu devrais le battre, non ?
- Ouais.
- Droite?
- Ils doivent quand même te donner
une chance au titre.
Tu sais pourquoi ?
- Pourquoi?
- Parce que c'est la même chose qu'avant,
il n'y a plus personne,
il n'y a personne autour.
Ils doivent vous donner le coup.
Tu comprends ?
Si vous gagnez, vous gagnez.
Si vous perdez, vous gagnez quand même.
Il n'y a aucun moyen que tu puisses perdre,
et tu le fais tout seul,
juste comme tu voulais le faire,
sans l'aide de personne.
Tu comprends ? Descends juste
à 155 livres, gros salaud.
Arrête de manger. Quel est le problème ?
Arrête de manger, c'est tout, tu peux le faire.
Tu ne comprends rien,
est-ce que tu comprends ça ?
Joey a raison, ce Janiro
est un combattant prometteur,
il est beau, il est populaire.
- Tu l'as battu maintenant...
- Excusez-moi, qu'est-ce que tu veux dire,
- beau ?
- Je ne dis pas qu'il est beau,
- Je dis que c'est populaire. Si vous gagnez...
- Mais qu'est-ce que tu viens de dire ?
- à propos de beau, populaire ?
- Je ne dis rien.
- Je te dis juste que Joey a raison.
- Êtes-vous une autorité, ou quoi ?
- Rien...
- Sortez d'ici.
Sortez d'ici.
Prends le bébé et sors d'ici.
Tout le monde est soudainement
une autorité à ce sujet.
Où a-t-elle découvert
il est beau, d'abord ?
Elle ne voulait rien dire.
Qui vous l'a demandé ?
Tu vas commencer par moi maintenant ?
Quand les gens parlent,
vous n'interrompez pas.
Ce ne sont pas tes affaires, surtout
si c'est mon frère et sa femme.
Ça n'a rien à voir avec toi.
Sortez d'ici, entrez.
Emmenez le bébé à l’intérieur.
Allez. Partons
les râleurs ici, d'accord ?
- Allez.
- Change ses couches, tu ne vois pas ?
- Elle va pleurer, elle pue.
- Tu la fais pleurer.
- Je vais te faire pleurer.
- Ouais. Mm-hmm. Allez.
- Ce sont deux bébés.
- 155 livres...
allons au camp d'entraînement.
Aucune distraction,
pas de femmes, pas d'appels téléphoniques.
Personne pour vous déranger.
Je vais écrire votre emploi du temps habituel,
- votre alimentation habituelle--
- Écoute, je veux te demander quelque chose.
Quand je suis absent, tu le remarques
il se passe quelque chose de drôle avec elle ?
- Avec qui, Vickie ?
- Ouais.
Comme quoi?
Que penses-tu que je veux dire ?
Non, je ne remarque rien.
Je veux que tu gardes
un oeil sur elle, d'accord ?
Pour quoi, Jack ?
Elle ne fait rien de mal.
Je veux que tu gardes un oeil
sur elle quand je suis absent, d'accord ?
Tu viens de créer des ennuis pour rien,
Je te le dis, tu craques.
J'ai une raison, non ?
Toi et moi savons tous les deux,
n'importe quelle femme, au bon moment,
le bon endroit, les bonnes circonstances,
ils feront n'importe quoi, non ?
Je veux dire, tout est possible.
D'accord?
- Tu as raison.
- Tu devrais le savoir.
Tu n'as pas tort, mais tu choisis
sur cette fille, parce que je t'ai déjà vu.
Vous vous inquiétez de votre poids,
tu deviens aggravé,
et tu lui dis : " Qu'est-ce que tu... ?
Entrez. Qui te l'a demandé ? »
La déranger pour ça, tu vas
donnez-lui une excuse pour sortir.
- Elle parlait d'un mec.
- Donc?
Et alors ? Elle parlait
en votre nom, elle n'était pas...
En mon nom ? Elle parlait de
un joli garçon, qui dit qu'il est beau.
De quoi tu parles ?
Alors tu le rends laid,
quelle est la différence ?
- C'est pourquoi ?
- Peu importe, fais-le.
D'accord.
Tu sais ce que tu dois faire ?
Entrez et soyez gentil avec elle.
Réconciliez-vous avec elle.
Dis-lui que tu vas
sortez-la, nous sortirons.
Tu veux sortir avant
tu pars, n'est-ce pas ?
De cette façon, tu t'en vas
avec la tête claire.
Tu sais que tu l'as fait sortir,
tu l'as arrosée et dînée,
tu as passé un bon moment.
D'accord?
D'accord.
Où veux-tu aller ?
- Eh bien, "dehors", tu sais.
- D'accord.
Mais écoute, si tu lui dis maintenant,
tire-la sur le côté.
Ne dis rien
devant Lénore...
- parce que je ne la prends pas.
- C'est sur ta tête.
- D'accord.
- Nous pouvons y aller sans elle.
- Fais ce que tu vas faire.
- Oh, je le suis.
Venez ici.
Bonne soirée,
Mesdames et Messieurs,
c'est super d'être de retour
au Copa Lounge.
Quel beau public.
Allez, madame, riez-en...
J'ai ri quand tu es entré.
Mais sérieusement, les amis,
nous avons un invité spécial avec nous ce soir.
J'aimerais présenter le monde
principal concurrent des poids moyens,
le taureau du Bronx,
le taureau enragé.
Écoutons-le pour les grands
Jake La Motta, mesdames et messieurs.
Quel est ton nom déjà ?
- Jeanne.
- Janet, désolé, ouais, je viens juste d'être...
C'est l'heure du toast.
Il me frappe avec un crochet du gauche...
pas de main, juste un crochet qu'il avait.
- Où vas-tu ?
- Je vais aux toilettes.
Salut, Vickie.
- Salut.
- Eh bien, tu es superbe.
- Merci.
- Joe ici ?
Ouais, ils sont là-bas.
Jake est là aussi.
C'est super.
Écoute, je suis là
avec Tommy
et certains membres de l'ancienne bande.
Vous avez une chance,
viens boire un verre.
A plus tard.
- Bonjour, Jake, comment vas-tu ?
- Comment vas tu'?
Tu ne bois pas, n'est-ce pas ?
- Joey, comment vas-tu ?
- Comment ça va, Sal ?
On dirait que tu as
une balle ici.
Je suis là-bas avec Tommy Como.
Pourquoi ne viens-tu pas
et boire un verre ?
Tommy est là ?
Je ne l'ai même pas vu entrer.
Charlie Rocks,
qu'est-ce qu'on va faire ici ?
Qu'est-ce que tu as ?
Quelles sont les chances ?
Je te verrai plus tard, Joey.
Hé, c'est un costume.
Il a l'air bien, hein, Jack ?
Je pensais que c'était ma meilleure blague.
Rita, regarde qui est là.
Salut, Vickie.
- Dis bonjour à Tommy.
- Comment vas-tu, chérie ?
Content de te voir.
Dis bonjour à Charlie.
- Asseyez-vous, buvez un verre.
- Je ne peux pas, je dois retourner auprès de Jake.
- Je suis juste venu te dire bonjour.
- Très bien, chérie, merci d'être passée.
- Ce n'est pas une mauvaise enfant, cette Vickie, tu sais.
- Elle est avec ce putain de gorille.
Elle a dû attraper
une centaine de coups pour ce type.
- Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
- Je suis passé à la table de Tommy pour lui dire bonjour.
Je t'ai vu leur dire bonjour à tous.
Mais qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
Rien, j'ai dit bonjour.
Je suis revenu.
- Qu'as-tu dit d'autre ?
- Il m'a demandé si je voulais un verre.
J'ai dit : "Non, Jake et Joey
sont là-bas", et je suis parti.
Pourquoi parliez-vous à Salvy ?
Il m'a demandé si Joey était là,
J'ai dit : "Il est là-bas."
Puis il a dit : "Tommy est là-bas,
pourquoi n'irais-tu pas me dire bonjour ? » Et je l'ai fait.
Êtes-vous intéressé par lui?
Non, pourquoi le serais-je
intéressé par lui ?
Tu es sûr qu'il ne t'intéresse pas ?
Ouais.
En d'autres termes, vous n'êtes pas intéressé
en lui, mais tu pourrais être intéressé
- chez quelqu'un ?
- Jake, ne commence pas.
Qu'est-ce que tu as... ? Hé, tais-toi,
ou je vais te gifler au visage.
Vous m'embarrassez.
Celles-ci viennent de M. Como.
Dois-je prendre le... ?
- Quoi?
- Dois-je prendre ça ?
- Tu as fini ?
- Je n'en ai pas fini.
- D'accord.
- Ce sont des blagues, les amis.
Je te dis la vérité, c'est tellement...
Salut, comment vas-tu, espèce de pédé chauve ?
- Salut, Joey.
- Tommy, merci pour les boissons.
- Allez, quand tu veux.
- Charlie, comment vas-tu ?
Comment vas-tu, Joey ?
Comment ça va ?
- Où est Jake ?
- Il est là-bas, il ne veut pas venir.
- Si tu l'appelles, il viendra.
- D'accord.
- Je reviens tout de suite.
- Le voici.
Qu'est-ce que c'est?
Tu n'appelles plus personne.
On ne te voit plus.
Pour avoir pleuré à haute voix.
Tu ne reviens plus ?
Vous ne pouvez même pas passer un appel ? Qu'est-ce que c'est?
je suis occupé,
Je pars me battre, je suis occupé.
Occupé, occupé.
Regardez-le, il me prend au sérieux.
Je plaisante seulement avec toi,
quel putain de gamin.
- C'est le meilleur combattant du monde.
- Salut, Jake.
- Comment vas tu'?
- Ce sont des mulignanes.
oublie ça,
ils ont tous peur de te combattre.
- Comment tu te sens, d'accord ?
- Je vais bien.
- Bien? Fort?
- Fort, ouais. Je vais bien.
Alors Janiro doit
surveille son cul, non ?
Je pense qu'il devrait le faire.
Trois, quatre fois derniers,
Je n'ai rien gagné à part de l'argent avec ce type.
Ce n'est pas un jeu d'enfant,
c'est un bon combattant.
Un gars très attirant.
Toutes les filles l'aiment bien.
Aucune trace, propre.
Jake, est-ce que je me trompe ?
Avez-vous pris quelques kilos ?
Quelques kilos. je vais l'arrêter
mais tout de suite, pas de problème.
Tout de suite, tout de suite.
Écoute, laisse-moi te demander quelque chose.
Je parle juste maintenant, je parle juste.
Je viens vers toi et je te le dis
que je vais parier beaucoup d'argent sur toi
dans ce combat avec Janiro, non ?
Ouais?
Que me dirais-tu ?
Que pourrais-tu me dire ?
je dirais
pariez tout ce que vous avez.
- Tout?
- Tout.
Parce que je vais
ouvre son trou comme ça.
Excusez mon français, les filles.
- Je vais le faire souffrir.
- Qu'est-ce qui ne va pas avec ce type ?
Je vais faire souhaiter à sa mère
elle ne l'a jamais eu.
- C'est quelque chose de personnel ?
- Faites-en de la viande de chien. Quoi?
- Il a dit quelque chose dans les journaux ?
- Non, c'est un gentil garçon.
C'est aussi un joli garçon.
Je ne sais pas, j'ai un problème...
si je devais le baiser ou le combattre.
Ça doit être fou.
Baise-le ou combats-le.
Tu risques vraiment de te faire baiser
avec ce gamin, fais attention.
- Par qui ?
- Janiro.
Tu veux dire que tu me veux
pour qu'il te baise ?
- Moi?
- Ouais.
- Non, je ne veux pas qu'il me baise.
- Je pourrais le faire facilement.
Comment vas-tu faire ça ?
Je vous mettrai tous les deux sur le ring
et donnez-vous tous les deux une putain de raclée,
et vous pourriez tous les deux vous baiser.
- Je vais me remplir de sang.
- Tu es habitué à ça.
Allez, bois.
C'est du soda au gingembre, Jake.
- Allez, salut.
- Salut.
- Jake, bonne chance.
- Salut. Bonne chance, Jake.
Salut, Vic.
- Quoi?
- Tu es réveillé ?
Non.
- Pouvez-vous m'entendre?
- Quoi?
Tu as déjà pensé
de quelqu'un d'autre...
quand on est au lit ?
- Que veux-tu dire?
- Tu sais, quand on fait l'amour.
Non, personne, je t'aime.
Comment se fait-il que tu aies dit
ce truc à propos de Janiro ?
- Qu'est-ce que j'ai dit ?
- Tu as dit qu'il avait un joli visage.
Je n'ai jamais remarqué son visage.
Comment se fait-il que tu dises ça, alors ?
Je ne sais même pas ce que j'ai dit.
Je ne sais même pas à quoi il ressemble.
Aller dormir.
- Il n'est plus joli.
- Il l'a vraiment gâché.
Et le gagnant
par décision unanime
en dix tours,
Jake La Motta !
Donne-moi un petit morceau de glace,
juste un éclat, juste pour ma langue.
- Pas d'eau !
- Allez, je meurs.
Putain de dur.
Quatre livres.
Continuez à travailler.
Arrêtez les conneries.
Je l'ai vu se battre avec Janiro,
Je ne pouvais pas y croire...
détruit ce type,
c'était absolument incroyable.
Il s'est cogné le nez
d'un côté de son visage à l'autre.
- Vous plaisantez.
- Ce putain de truc pendait.
Contre qui tu te bats ensuite ?
Pouvez-vous me dire?
Je ne sais pas.
On ne sait jamais ces choses--
D'après tout ce que j'ai vu,
ils doivent lui donner cette chance au titre.
Jackie Curtie, Joey.
- Vous devriez vous connaître.
- Salut, Joey.
Plaisir-- j'ai beaucoup entendu
de belles choses à ton sujet.
Nous allons obtenir
la chance au titre aussi.
Je suis sûr. J'aime ton frère.
J'ai gagné beaucoup d'argent avec lui.
Probablement plus que lui,
c'est sûr.
J'ai fait du bon chou
sur le combat contre Oscar Jackson.
Qu'est-il arrivé à Oscar ?
- Quelqu'un le voit encore ?
- Il est percutant, il est probablement mort.
Putain, qui s'en soucie ?
- Installez-vous confortablement.
- C'est une belle table.
- La pire table de la maison.
- Et il se plaint.
C'est une belle table.
Il travaille au centre-ville,
grand bâtiment... je travaille sur un ascenseur.
J'étais là l'autre jour.
Je ne suis pas italien, je m'en fiche.
- M'a emmené directement.
- Hé, cet Oscar est toujours
un gars debout, Joey,
il t'a fait beaucoup de bien.
J'ai donné à ton frère
un sacré combat aussi.
Ouais, Mickey ?
Cutty Sark et de l'eau.
Excusez-moi une minute, les gars.
- Je reviens tout de suite.
- Reviens, Joey.
Revenez. D'accord.
- Hé.
Salut, Joe.
- Salut, Joey.
- Regarde comment il nous regarde.
- Il se passe quelque chose.
- Elle a un problème.
- Ça vous inquiète ?
- Je suis juste assis là, en train de boire un verre !
- Fermez-la. Gardez votre bouche fermée.
- Vous êtes tous les deux pareils.
J'ai l'impression d'être prisonnier.
Je ne peux pas marcher, je regarde quelqu'un
dans le mauvais sens, je me fais gifler.
Tu penses que tu as raison ou quelque chose comme ça,
la façon dont tu cries putain ?
- J'ai raison.
- Vous avez tort.
J'ai raison.
J'en ai marre de devoir me retourner
et vous avez tous les deux
dans mon cul tout le temps.
- Fermez-la.
- Non.
- Ne m'oblige pas à...
- J'en ai marre de t'écouter
- et ton frère. Je n'ai pas tort.
- Ne me rends pas fou ici.
Que suis-je censé faire ?
J'ai 20 ans, je dois rentrer à la maison
et dormir seul tous les soirs ?
- Pourquoi tu l'as épousé, bordel ?
- Parce que je l'aime.
- Tu fais?
- Ouais, je l'aime.
Que suis-je censé faire ?
Ce type ne veut même pas me baiser.
Il vient d'être
un concurrent depuis trop longtemps.
Il ira bien dès qu'il aura
son tir, et alors tout ira bien.
Tu n'auras pas besoin d'aller baiser
courir partout quand il le fait.
Jake ne sera jamais champion.
Trop de gens le détestent.
- Et tu bois avec eux !
- Et je vais finir mon verre
- et je vais passer un bon moment.
- Prends tes affaires.
J'ai dit que tu ne resterais pas ici.
- Je reste.
Tu fais un connard
Sortez de mon frère, récupérez vos affaires.
- Allez, détends-toi.
- Fermez-la.
Occupe-toi de tes putains d'affaires
et tais-toi.
- Vous prenez tout mal.
- J'ai dit tais-toi, n'est-ce pas ?!
Qu'est-ce que tu as ?
Il ne se passe rien ici.
C'est innocent.
Nous ne prenons que quelques verres.
- Détends-toi, pas de problème.
- Allez, tu sais mieux que ça.
- D'accord. Calmons-nous tous.
- Détends-toi, allez.
- Nous sommes amis depuis longtemps.
- Je suis juste contrarié.
- C'est la femme de mon frère...
- Il ne se passe rien ici.
Je suis désolé, je le suis vraiment.
Nous sommes amis,
nous pouvons redresser ça...
Droite? Il ne se passe rien ?!
Il ne se passe rien ?!
Espèce de sale enculé !
- Putain de bande dure !
- Descendez! Faites-le descendre !
Je vais te mordre la tête,
espèce d'enfoiré !
Sortez d'ici, Joey !
Qu'est-ce que tu fais, bordel ?!
- Facile, facile ! Allez!
- Ne me touchez pas !
- Allez!
Putain de connasse.
Sortir! Sortez du chemin !
Oh, salaud !
Je vais t'arracher les yeux !
Hé, tu es un putain...
qu'est-ce que tu es, cinglé ?!
Ne mentionne pas Tommy.
Tu fais ce que tu fais,
et nous faisons ce que nous devons faire.
- Ne mentionnez aucun nom.
- Non, tu as tort, Joe.
Il a tort.
Pas de putain de problème dans le joint.
J'ai dit sors d'ici,
putain de mamone !
Retourne là-bas,
ouais putain, ouais !
Allez-y doucement, les gens.
Allez, maintenant, vas-y doucement.
Vous l'avez eu,
espèce de salaud de rat !
Vous avez les gars
beaucoup d'années entre vous,
et tu as fait
beaucoup de choses ensemble.
Je comprends, Joey,
c'était la femme de ton frère.
Mais tu ne lèves pas la main,
tu ne crées pas de scène
comme ça dans un endroit comme ça.
Maintenant, nous avons entendu
le point de vue de chacun ici,
et nous allons l'oublier.
Je ne devrais pas l'oublier,
mais nous allons l'oublier.
Droite?
Ce que je veux que tu fasses maintenant,
vous deux les gars,
Je veux que tu me serres la main,
oublie tout ça,
et pas de rancune.
C'est la chose la plus importante...
pas de rancune.
Maintenant, allez, serre-moi la main.
Tout va bien pour moi
si tout va bien pour toi.
D'accord?
Je souhaite seulement cette chose
cela n'est jamais arrivé.
Nous souhaitons tous que cela n’arrive jamais.
Droite?
Vous vous en remettrez.
Salvy, laisse-moi parler
avec lui seul une minute.
Ouais, d'accord.
je te verrai lundi,
Mardi ou quelque chose comme ça, d'accord ?
Je suis désolé,
J'ai tout oublié.
Qu'est-ce que tu es, putain de cinglé ?
Tu me tues.
Mis à part tout le reste,
est-ce que la famille va bien ?
Ouais, ils vont bien.
Tout le monde va bien.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu ne peux pas parler ?
- Je parle, qu'est-ce que tu veux dire ?
- Je sais.
Pourquoi as-tu cette drôle d’attitude ?
Je n'arrive pas à te comprendre.
C'est quoi toutes ces réponses rapides ?
"Ouais, ils vont bien. Ouais."
Tu veux sortir d'ici
rapide ou quoi ?
Non, ce n'est rien de tout cela.
C'est juste toute l'aggravation
et tout et...
tous les combats et tout.
Écoutez-moi.
Maintenant, Jake...
le gars est devenu
un embarras.
Il m'embarrasse
avec certaines personnes,
et j'ai l'air très mal.
Je ne peux pas délivrer un enfant de
mon propre putain de quartier.
Qu'est-ce qu'il lui arrive ?
Pourquoi doit-il le faire
si dur avec lui-même ?
Il vient vers moi,
Je lui facilite la tâche.
Cet homme a une tête de roche.
Tu sais, c'est dur
pour expliquer, Tommy, il est...
Jack te respecte.
Je veux dire, il ne le fait même pas
dis bonjour à n'importe qui.
Toi à qui il parle, il t'aime bien.
C'est juste que quand il obtient
quelque chose en tête,
il a la tête dure,
il aime faire les choses à sa manière.
Jésus-Christ pourrait
descends de la croix parfois,
il s'en fout,
il va faire ce qu'il veut faire,
il veut le faire tout seul.
Il pense qu'il peut y arriver tout seul.
Faites-le tout seul.
Il pense qu'il va y entrer
et devenir champion tout seul ?
- Il est fou. Tu sais qu'il est fou.
- Ouais, il est fou.
Et il n'a aucun respect pour personne,
il n'écoute personne.
Ce n'est pas fou.
- Mais il te respecte.
- Il ne respecte personne.
Maintenant, tu fais ça pour moi,
vous comprenez?
Tu lui dis que je m'en fiche
comme il est coloré, comme il est génial.
Il pouvait tout battre
les Sugar Ray Robinson
et les Tony Janiros du monde.
Mais il n'aura pas de chance
à ce titre, pas sans nous, il ne l'est pas.
Maintenant, tu es un enfant intelligent.
Tu vas vers lui, tu lui dis...
Fils de pute.
Une chaussure à vingt dollars ici.
Tu ne vas pas
demande-moi ce qui s'est passé ?
Quel est le problème?
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Je me souviens quand je l'ai rencontrée ici.
- OMS?
- Vickie.
Pourquoi, qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qu'elle a fait maintenant ?
Je sais qu'elle fait quelque chose,
Je veux juste l'attraper une fois.
Juste une fois.
Salut, Jack.
Tu veux te rendre service ?
Casse son putain de trou,
jetez-la dehors.
Soit ça, soit vivre avec elle
et laisse-la ruiner ta vie,
parce que c'est ce qui se passe.
Combien pourriez-vous en prendre ?
Combien de merde pourrais-tu supporter ?
Alors, qu'est-ce que ce type a dit ?
Il m'a donné le vieux
routine « bonnes nouvelles, mauvaises nouvelles ».
La bonne nouvelle est
tu vas obtenir
le tir au titre.
La mauvaise nouvelle c'est qu'ils te veulent
faire la vieille volte-face pour eux.
- Alors, quoi d'autre de nouveau ?
- A quoi tu t'attendais ?
Tu ne savais pas que ça allait arriver ?
Vous en gagnez,
tu en perds.
Celui-ci, nous le perdons.
Billy Fox.
173 et 3/4 livres.
-Jake La Motta. 167...
- Je suppose que tu l'as déjà entendu
beaucoup de choses qui sont
ça circule, beaucoup de rumeurs.
En fait, il y a peu de temps
tu étais un grand favori,
et tout d'un coup,
tu es un outsider 12-5,
et les gens parlent,
c'est aussi simple que ça.
- C'est drôle, je n'ai jamais rien entendu.
- Mais c'est là-bas,
et ce n'est pas bon.
En réalité,
les paris sont ouverts sur celui-ci.
Il ne se passe rien dans celui-ci.
En fait, l'argent intelligent dit
que vous vous préparez à frapper le tank.
- C'est des conneries.
- Ouais, c'est des conneries.
Tu as de l'argent
tu veux parier ?
- Allez.
- Je vais passer à l'action, allez-y.
Vous pariez sur Fox,
parce que je vais gagner.
Il n'y a aucun moyen que je descende.
Je ne descends pour personne.
- C'est ce que je voulais entendre.
- Je veux que tu le saches.
- D'accord.
- Très bien, Colonel.
D'accord, c'est tout.
Tu es venu ici juste
pour ces bêtises ?
- C'était ça ?
- C'était ça.
Bonne soirée,
Mesdames et Messieurs.
Bienvenue à
le Madison Square Garden
attraction caractéristique.
- Dans ce coin, pesant 175 livres...
- Commissaire, que diriez-vous d'une photo ?
Les gars, pouvons-nous avoir
une photo par ici ?
...l'invaincu Billy Fox.
Salut, Steve. Ton frère
tu es sorti de l'hôpital ?
- Ils pensent que tout va bien.
- Il est sorti ? Bien.
- Charlie, laisse-moi m'asseoir là-bas.
- Ouais, bien sûr.
Tommy, qu'est-ce qu'il y a ?
Tout va bien ?
Tout va bien, ouais.
Touchez les gants maintenant,
sors de la boxe.
Cinq secondes, Alex.
Allez, debout...
allez, lève-toi !
Qu'est-ce que tu fous ?
Frappe-moi, putain de connard, allez.
Allez.
Qu'est-ce que tu fais, Jake ?!
Allez, boxe-le !
C'est quoi ce bordel
le problème avec toi ?
Qu'en penses-tu
tu fais ça dehors ?!
- Hein?
- Un peu lent, c'est tout.
- Qu'est-ce que tu fais dehors ?
- Vas-y doucement, tout ira bien.
Il est un peu lent. Il va se rattraper,
de quoi t'inquiètes-tu ?
Bon sang. Allez,
reprends-le un peu, Jake, je suis désolé.
Allez, Jake,
J'ai de l'argent sur toi !
- Travail de char !
- Frappez-le en retour, connard !
- Allez.
- Frappez-le !
Espèce de putain de clochard !
Tu fais un plongeon dans le quatrième ?
Empochez votre argent sale !
Oh, espèce de faux salaud !
C'est une solution !
Nous arrêtons le combat !
Qu'est-ce que tu attends, bordel
pour arrêter le combat, connard ?!
Et tu es là.
- Putain, descends, tu veux ?
- L'arbitre arrête ce combat
à 2:23 du quatrième tour.
Le gagnant
par KO technique,
et toujours invaincu,
Billy Fox !
Qu'est-ce que j'ai fait ?!
Ne vous battez plus.
C'est un pays libre,
ne vous battez plus.
Oh, qu'est-ce que j'ai fait ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
- Sortez d'ici !
- Jake a une interview...
Tout va bien, Jake.
C'est bon.
Pourquoi l'ai-je fait ? Pourquoi?
Ils ont des couilles,
quelques balles.
Je fais le plongeon.
Que veulent-ils de plus ?
Ils me veulent
descendre aussi ?
Je ne descendrai pas.
Je ne descends pour personne.
Pourquoi ne me fais-tu pas une faveur ?
Levez simplement les mains.
Je veux te montrer quelque chose.
Levez les mains.
- Qu'est-ce qu'il y a de si dur là-dedans ?
- Hé, tu ne comprends pas.
J'ai dû me battre contre un clochard.
C'est un clochard.
J'ai combattu le gars, je l'ai tapé comme ça,
tout d'un coup il est comme ça
partout,
qu'est-ce que je vais faire ?
Tu n'es pas obligé de baiser
prends-le et aide-le.
Que vais-je faire ?
Si je ne le récupère pas,
alors qu'est-ce que je vais faire ?
Je vais avoir encore plus de problèmes.
Je ne sais pas.
"Le sac à main a été retenu--" regarde ça--
"Le sac à main a été retenu en attendant
L'enquête du procureur."
Regardez ça.
Regardez à quoi ils me font ressembler.
Comme un clochard,
comme un mammifère.
Un quoi ?
Comme le mammifère de l'année.
Tommy ne va pas nous oublier.
Tu vas avoir ta chance,
tant qu'il ne meurt pas.
- Tant que qui ne meurt pas ?
-Tommy.
De quoi tu parles ?
Autrement dit,
Tommy ne va pas t'oublier,
tu vas avoir ta chance
s'il ne meurt pas.
- Je dois m'assurer que ce type reste en vie.
- Il a une maladie ou quoi ?
Non, je dis juste,
Je plaisante, genre.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Quelque chose ne va pas chez lui ?
Il n'y a rien de mal avec lui,
c'est la seule façon pour toi de ne pas l'obtenir
- c'est que s'il meurt, il ne pourra pas...
- Pourquoi tu parles comme ça ?
Que veux-tu que je fasse ?
C'est une arène extérieure.
Que veux-tu faire,
se battre sous la pluie ? C'est un stade.
Tu as attendu si longtemps,
tu peux attendre plus longtemps.
Tu veux attendre 24 heures ?
Je ne veux pas attendre 24 heures.
Moi non plus, mais nous devons,
donc on va attendre. Bonjour?
- Vous voulez arrêter maintenant ?
- Raccrochez avec eux.
Pourquoi leur donnes-tu
la satisfaction ?
- Raccrochez avec eux !
- Il ne veut parler à personne.
Combien de fois avons-nous
pour te le dire ? Vous l'entendez crier ?
Il y a assez de confusion ici.
S'il vous plaît, n'appelez pas.
Aucun commentaire. Droite.
Merci. Au revoir!
Douleurs dans les fesses,
Je ne les crois pas.
Pourquoi leur donnez-vous satisfaction ?
Pourquoi tu ne raccroches pas au nez ?
- C'est tout.
- Je vais chercher quelque chose à manger.
- Que veux-tu manger ?
- Je ne veux rien.
Je ne veux rien.
Mange quelque chose,
tu dois manger quelque chose.
Vous ne pouvez pas y aller sans manger.
Mangez un steak.
Tu le mâches, tu le recraches,
tu feras encore du poids demain.
Cela vous inquiète ?
Je vais commander un steak.
Au moins si vous le voulez, c'est ici.
Tu n'en veux pas,
faites ce que vous voulez avec.
- Poursuivre.
- Vickie, qu'est-ce que tu veux ?
Commande-moi un morceau de gâteau.
C'est tout ce que tu veux
c'est du gâteau ?
Pourquoi ne prends-tu pas un cheeseburger,
Frites? C'est mieux pour toi.
- C'est comme un repas complet.
- Ouais, c'est bien.
C'est bien,
commande-m'en un.
Attends une minute,
que veux-tu manger ?
Depuis quand as-tu
en commander un ?
- C'est ce que je veux.
- C'est un pays libre.
Vous commandez ce que vous voulez.
Ne laissez personne vous influencer.
Je ne lui dis pas quoi manger,
Je suggérais juste.
Qu'est-ce que tu lui dis
que demander ?
Je ne lui dis pas... personnellement,
Je m'en fous de ce qu'elle mange.
Pourquoi tu lui disais ça ?
Commande-moi un cheeseburger.
Commande-lui simplement
un cheeseburger, c'est tout.
C'est quoi ce bordel ?
Qu'est-ce que vous faites depuis si longtemps ?
Combien de temps cela prend-il pour faire cette chose ?
Quarante secondes.
Quarante secondes, ce n'est pas bon.
Tu dois le faire en 30 secondes.
Si on doit le recoudre,
c'est combien de temps.
Tu es debout ?
- Quoi?
- Quelqu'un est là pour te voir.
- Salut, Jack.
- Hé, Tommy, comment vas-tu ?
Comment vas-tu?
Dis bonjour à Charlie. Charly !
- Jake, comment vas-tu ? Beaucoup de chance.
- Bonjour Charlie, content de te voir.
Merci.
- Comment te sens-tu ?
- Je me sens bien, merci.
- Tu te sens bien ?
- Je me sens aussi bien que je vais me sentir.
Je dois y entrer et me battre,
alors je saurai ce que je vais ressentir.
D'accord. Nous venons juste de passer
pour te souhaiter bonne chance et tout ça.
- Merci.
- Tu as besoin de quelque chose ?
- Non.
- Tu es sûr, rien ?
Non, merci, Tommy.
D'accord.
Prenez soin de vous, bonne chance.
- Que Dieu te bénisse.
- Très bien, merci.
- Tout ira bien.
- Ouais, tout ira bien.
A plus tard, tout le monde.
- Vickie, au revoir.
-Tommy, attends.
Nous apprécions vraiment votre venue,
Je veux que tu le saches.
C'était vraiment gentil de ta part.
Je l'apprécie.
- Allez, Joey, quand tu veux.
- Un moment comme celui-ci est très important pour lui.
- À tout moment.
- Je voulais juste te dire au revoir.
Au revoir, chérie. Je te veux
prendre bien soin de ce type, d'accord ?
- Je vais m'occuper de lui.
- Joey, n'importe quoi,
Je veux que tu m'appelles.
Il est très nerveux. Ba-boum, appelle.
Au revoir, chérie.
Voudriez-vous regarder ce visage ?
Quel visage.
Peux-tu croire cette fille ?
Regardez cette beauté.
Toujours aussi beau.
- La moindre petite chose, d'accord ?
- Au revoir, Tommy.
- Au revoir, tout le monde.
Hé! Venez ici.
Viens ici une minute.
De quoi s’agissait-il ?
Tout quoi ?
Tu sais de quoi je parle.
De quoi s’agissait-il ?
- Avec lui.
- Rien, je viens de dire au revoir.
Tout d'un coup tu es
si amical avec lui ?
- Je viens de dire au revoir.
- Tu ne fais pas ça.
Tu dis bonjour, tu dis au revoir,
c'est tout, tu entends ?
- J'entends.
- Hé!
Vous entendez ce que j'ai dit ? Tu ne le fais jamais
n'ayez aucun manque de respect pour moi.
Vous entendez ce que j'ai dit ?
- Ouais, j'entends.
- D'accord. Entrez là-dedans.
- Venez ici.
- Pourquoi tu n'arrêtes pas ça ?
Tais-toi, toi ! Fermez-la!
Fermez-la! je vais baiser
prends soin de toi plus tard !
Fermez-la!
Dégoûté par vous deux.
On se recontactera plus tard.
Je suis le patron, je suis le patron...
Frappez ce putain de truc, allez !
Très bien, allons-y.
Bonne chance, Jake!
Pour le championnat des poids moyens
du monde, 15 tours.
Dans ce coin,
le très digne challenger,
pesant 158 ​​1/4 livres,
le taureau du Bronx,
Jake La Motta !
Serrez-vous la main,
sortez en vous battant à la cloche.
Tuez-le !
Pression, pression, pression !
Maintenant, finissez-le.
Il est tout stupide. tu l'as eu.
Allez, Jake !
Souffle sur lui, il va tomber
juste pour toi.
Regardez-le.
Est-ce que tu te sens bien ?
- Pas question, hein ?
- Vous ne pouvez pas continuer ?
Hé, commissaire ? Entrez,
Je vais arrêter le combat.
Ouais, tu l'as fait, Jake !
Mesdames et Messieurs,
puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Cerdan, incapable de continuer,
l'arbitre arrête le combat.
Et le gagnant par
un KO technique
au dixième tour,
et le nouveau
Champion du monde des poids moyens,
le taureau du Bronx,
Jake La Motta !
Jacques ! Jacques ! Jacques ! Jacques !
Ne secoue pas ça.
Ne le secoue pas comme ça, je te le dis.
C'est la pire chose que tu puisses faire.
Oh, tu es à la maison.
- Salut, Vic.
- Salut, Joe.
- Bonjour.
- Salut. Où étais-tu ?
Je suis sorti.
Quel est le problème?
La télévision ne fonctionnera pas.
Où es-tu allé ?
Je suis sorti, je suis allé faire du shopping.
Je suis allé chez ma sœur. Tu sais.
Qu'est-ce que tu as ?
C'est quoi ce baiser sur la bouche ?
Je viens de dire bonjour.
Je ne peux pas embrasser ma belle-sœur ?
N'est-ce pas la joue
assez bien pour toi ?
Allez, hein ?
Je n'embrasse même pas maman sur la bouche
la façon dont tu l'embrasses.
Tout à coup,
tu es comme un Roméo.
Tu n'es pas censé embrasser
ta mère sur la bouche.
C'est de ça que je parle.
- Comment ça ?
- Ça ressemble à quelque chose.
Reviens, je ne vois rien
avec votre estomac qui vous gêne.
Qu'est-ce que tu es
tu me donnes des regards sales ?
Censé être un champion,
tu manges comme s'il n'y avait pas de lendemain.
C'est tout, allez-y...
oublie combien de temps ça t'a pris
pour arriver au titre,
toutes les années, le travail acharné.
Vous avez oublié. Tu vas
défendez-le le mois prochain, continuez à manger.
Donne-moi des regards sales
Je ne sais pas de quoi je parle ?
Que s'est-il passé avec toi
et Salvy à la Copa à ce moment-là ?
- Quand?
- Quand tu l'as battu.
Tu veux dire quand j'ai attrapé
sa tête dans la portière du taxi,
et je le frappais,
tu l'as frappé avec un verre ?
- Ouais.
- Je t'en ai parlé.
- N'est-ce pas ?
- Non.
- Je ne te l'ai jamais dit ?
- Non, tu ne me l'as jamais dit.
Ce n’était pas grave, de toute façon.
Je l'ai frappé à la bouche,
il était ivre, il a commencé des conneries.
J'ai dû aller en ville,
arrange tout ça avec Tommy.
Tout est oublié,
soi-disant, en tout cas.
Comment se fait-il que tu
tu ne m'en as jamais parlé ?
Il n'y avait rien
à voir avec toi.
- Vous n'aviez rien à voir avec moi ?
- Non.
Qui aurait quelque chose
à voir avec... Vickie ?
je viens d'expliquer
tout ça pour toi, n'est-ce pas ?
- Ouais.
- C'était entre moi et Salvy.
Si ça avait quelque chose à voir avec toi
et Vickie, je t'en aurais parlé.
Ce n'est pas ce que j'ai entendu, Joe.
Que veux-tu dire,
ce n'est pas ce que tu as entendu ?
- Ce n'est pas ce que j'ai entendu.
- Qu'as-tu entendu ?
J'ai entendu certaines choses.
- Vous avez entendu parler de moi et de Salvy...
- J'ai entendu des choses, Joey.
Tu as entendu dire que j'ai craqué Salvy
tout autour, qu'as-tu entendu ?
- J'ai entendu des choses.
- Quelles choses avez-vous entendues ?
J'ai entendu certaines choses.
Vous avez entendu des choses. Tu veux t'inquiéter ?
Ne commence pas cette merde.
Vous savez quoi
tu devrais t'inquiéter ?
Inquiétez-vous, vous avez ce combat pour le titre le mois prochain.
C'est de cela que vous devriez vous inquiéter.
Faites ça.
Christ!
- Est-ce que Salvy a baisé Vickie ?
- Quoi?
Salvy a-t-il baisé Vickie ?
Hé, Jack,
ne commence pas ta merde.
- Non, vraiment, ne commence pas.
- Joey, je te l'ai demandé.
- Je ne t'ai pas demandé de la surveiller ?
- Et je l'ai surveillée.
Alors comment se fait-il que tu
lui a donné une raclée ?
Je te l'ai dit.
Je t'ai dit de quoi il s'agissait.
Je n'avais rien à voir avec toi.
- Il pense qu'il est un malin...
- Joey, ne me mens pas.
- Je ne mens pas.
- À quoi je ressemble pour toi ?
Hé, je suis ton frère.
Tu es censé me croire.
Tu ne me fais pas confiance ?
- Non, je ne le fais pas.
- Pas vrai ? C'est bien.
Je ne te fais pas confiance quand il s'agit d'elle.
Je ne fais confiance à personne.
- Dis-moi ce qui s'est passé.
- Je t'ai dit exactement ce qui s'est passé.
Il a dépassé les bornes,
Je l'ai giflé.
Tommy a tout réglé.
et c'est fini.
Tu me donnes
ce regard, Joey.
je dois accepter
ta réponse, tu sais ?
Mais je te le dis maintenant,
si j'entends quelque chose,
Je le jure sur notre mère,
Je vais tuer quelqu'un.
- Je vais tuer quelqu'un.
- Eh bien, allez-y et tuez tout le monde !
Tu es le dur à cuire,
va tuer des gens.
Tue Vickie, tue Salvy,
tue Tommy Como,
tue-moi, pendant que tu y es,
qu'est-ce que je m'en soucie ?
Tu te tues,
la façon dont tu manges, gros putain !
- Regarde-toi !
- Que veux-tu dire?
Je ne comprends pas,
qu'est-ce que tu veux dire, te tuer ?
Moi, tue-moi ! Commencez ici !
Tue-moi d'abord, fais-moi une putain de faveur !
Parce que tu me rends fou !
Tu es un tueur, tu es un gros bonnet.
Tue, tu es un tueur.
Excusez-moi,
Mais qu'est-ce que tu veux dire par toi ?
Donc? Qu'est-ce que cela signifie?
Ça ne veut rien dire.
Même toi tu ne sais pas
ce que tu voulais dire par toi.
- Ça ne veut rien dire.
- Joey, ça voulait dire quelque chose.
Vous avez mentionné Tommy, Salvy,
tu as mentionné toi--
vous vous avez inclus avec eux.
Tu aurais pu dire à n'importe qui,
mais tu as dit toi et eux.
Tu as vraiment laissé cette fille
ruine ta vie, regarde-toi.
Elle a vraiment fait du travail sur toi,
tu sais à quel point tu es fou ?
- Regarde ce qu'elle t'a fait !
- Tu baises ma femme ?
- Quoi?!
Comment peux-tu me demander
une question comme ça ?
Comment peux-tu me demander ?
Je suis ton frère.
Tu me demandes ça ?
Où trouves-tu tes couilles
assez grand pour me demander ça ?
Dis-moi juste.
Je ne réponds pas à ça.
Je ne vais pas répondre à ça,
c'est stupide.
Tu es très intelligent, Joey.
Tu me donnes toutes ces réponses,
mais tu ne me donnes pas la bonne réponse.
Je vais te le demander à nouveau.
L'avez-vous fait ou non ?
Je ne vais pas répondre.
C'est une question malade,
tu es un putain de malade,
et je ne suis pas si malade
que je vais y répondre.
Je ne te dis rien.
Je vais partir.
Si Lenore appelle, dis-lui que je suis rentré chez moi.
Je ne reste pas dans cette maison de fous avec toi.
Tu es un salaud malade...
Je suis désolé pour toi, vraiment.
Tu sais ce que tu dois faire ?
Essayez un peu plus, putain
et un peu moins de nourriture.
Tu n'auras pas de problèmes
à l'étage dans ta chambre,
et tu ne le choisiras pas
sur moi et sur tout le monde.
Tu comprends, putain de cinglé ?
Tu craques.
Putain de cinglé, ouais.
Où étais-tu ?
J'étais chez ma sœur.
Où es-tu allé après ça ?
- Au cinéma.
- Ouais, qu'as-tu vu ?
Père de la mariée.
Comment se fait-il que tu ne l'aies pas fait
parle-moi de la Copa ?
- Qu'en est-il de toi ?
- Tu sais.
Comment se fait-il que tu ne l'aies pas fait
tu m'en parles ?
Pourquoi tu ne l'as pas dit
moi à ce sujet, hein ?
je ne sais pas quoi
tu parles.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
As-tu baisé mon frère ?
- Lâche-moi, gros cochon !
- As-tu? As-tu?
- Hein?
- Non!
Ouvrez la porte.
- Partir!
- Allez, ouvre la porte.
- Je veux te parler.
- Éloigne-toi de moi, tu es malade !
Je veux juste te demander une chose.
Pourquoi as-tu baisé Joey ?
- Partir!
- Ouvrez la porte.
Non.
Pourquoi tu as fait ça ?
Pourquoi tu as fait ça, hein ?
Je n'ai rien fait !
- Pourquoi tu les as baisés ?
- Faire quoi? Je n'ai rien fait ?!
Je les ai tous baisés !
- Que veux-tu que je dise ?
- Comment ça, qui as-tu baisé ?
Je les ai tous baisés... Tommy,
Salvy, ton frère, tous !
J'ai sucé la bite de ton frère !
Que veux-tu que je dise ?!
- Tu lui as sucé la bite ?
- Je lui ai sucé la bite,
et tout le monde sur
la putain de rue.
Que veux-tu? Tu n'es rien
mais un gros cochon, un imbécile égoïste !
Oublie de baiser avec toi !
Sa putain de bite
plus grand que le vôtre aussi !
Où vas-tu ?
Où vas-tu,
espèce de salaud ?
Espèce d'animal malade !
Où vas-tu ?
Laissez-moi partir ! Lâche-toi de moi,
espèce de merde !
Si je vois que tu mets tes mains
dans cette assiette une fois de plus,
je vais te poignarder
avec ce couteau, tu m'entends ?
Je te l'ai dit, garde tes mains
hors de l'assiette !
Pourquoi ne pouvons-nous pas manger en paix
par ici? Détendez-vous.
Dois-je manger comme toi ?
Comme une gavone, comme...
Jack! Jack!
Qu'est-ce que tu as ?!
Tu as baisé ma femme, hein ?!
Lâchez-le !
- Je vais te tuer ! Je vais te tuer !
- Arrête, il ne l'a pas fait !
Appelez la police!
Je vais te tuer, putain !
Sortir!
Ne pars pas, chérie, s'il te plaît.
Chérie, écoute... je suis un clochard sans
toi et les enfants, n'y allez pas.
Juste...
Il reste moins d'une minute,
et La Motta perd le titre
qu'il a gagné de
le vaillant Marcel Cerdan.
Après le tragique accident d'avion
qui a coûté la vie à Cerdan.
Laurent Dauthuille a juré
pour ramener le titre en France.
Ce soir, il n'a qu'à durer
ce quinzième tour
être couronné le nouveau
Champion des poids moyens.
La Motta subit une terrible punition
sur les cordes pendant que Dauthuille le frappe
avec des gauches et des droites à la tête.
Un autre à gauche, un autre à droite jusqu'à la mâchoire.
La Motta se retourne,
il joue à l'opossum !
Il a blessé Dauthuille !
Il déchire une main droite au corps,
deux crochets gauches à la mâchoire,
une autre à gauche et une droite à la tête !
Dauthuille chancelle sur le ring !
Le vent a tourné,
aucun doute à ce sujet !
Et il vacille dans les cordes
et descend !
Dauthuille est à terre,
et l'arbitre Lou Handler arrive
et commence le décompte.
Il essaie de se relever.
Six... sept...
Il n'y arrivera jamais.
Neuf... dix !
Vous êtes dehors !
C'est fini !
Il est assommé,
et Jake La Motta,
avec 13 secondes à jouer
au tour final,
a fait l'un des plus
des retours remarquables
- dans toute l'histoire de la boxe.
-Jake La Motta !
Allez.
Dis-lui juste que tu es désolé,
il te manque.
C'est ton frère, tu dois
parlez-lui tôt ou tard.
Je vais l'appeler pour toi,
alors tu lui parles.
Dis-lui juste que tu es désolé,
alors tu peux dire ce que tu veux.
Poursuivre.
Hé, champion... j'aimerais demander
vous quelques questions.
- Pas maintenant.
- Je t'attends depuis une heure.
- Excusez-moi, ma femme est...
- Il y a un super angle ici...
Ne me dérange pas, s'il te plaît.
Sortez d'ici.
Allez. Très bien, champion ?
- Tu es un gars formidable.
- Je te l'ai demandé gentiment, tu veux... ?
Bonjour?
Salvy, ce n'est pas
plus drôle.
Est-ce que tu?
Je sais que quelqu'un est là.
Je peux t'entendre respirer.
Tu écoutes ?
Ta mère est nul
putain de grosses putains de bites d'éléphants.
Tu as ça ?
Le combat de l'année.
La prochaine fois, ce sympathique barman
dit: "Qu'est-ce que tu auras?"
donne-lui cette réponse au monde entier
donne "Pabst Blue Ribbon".
Ces coups de poing de La Motta
s'expliquer.
Ils se sont battus cinq fois
entre 1942 et 1945.
Jusqu'à présent, cela a été un combat flamboyant
pour le championnat des poids moyens.
Dans cette grande action de La Motta,
il n'a pas pu marquer le gros but.
C'est ça,
c'était son dernier coup.
Tour numéro 13,
le numéro porte-malheur.
Il y a le buzzer,
et je pense que tu sais
les deux garçons.
Robinson blesse La Motta,
il lui fait du mal maintenant.
Il a La Motta
dans une rue queer, je tiens le coup.
Certainement, c'était un
des preuves les plus dommageables
de frapper ça
vous l'avez vu ces dernières années.
Allez! Allez.
- Pourquoi es-tu là ?
- Robinson, apparemment fatigué,
frappé d'un « adieu, »
et a secoué Jake La Motta
- directement sur ses talons.
- Allez, Ray, allez !
Ce sont des tirs nets et sifflants.
Comment peut-il leur survivre,
personne ne le sait.
Aucun homme ne peut supporter ces coups !
Le combat est arrêté....
le signal à Frankie Sikora.
Ligne après ligne après ligne
de l'anneau,
la foule est debout et applaudit,
comme il vient de canonner
Jake La Motta
- dans une défaite mortelle.
- Salut, Ray.
Et quand je dis ça, je veux dire
Jake ne voudrait pas abandonner.
- Il voulait y aller.
- Salut, Ray.
Je n'ai jamais chuté, Ray.
Tu ne m'as jamais déprimé, Ray.
Tu m'entends ?
Ne m'a jamais déprimé.
Ouais? Tu vois, regarde ?
Et au treizième tour,
le tour de la malchance,
le championnat du monde
a changé de mains.
Et là, vous le voyez...
un champion tombé dans la défaite.
Et donc, maintenant nous attendons
pour l'annonce
d'Eddie Flint,
l'annonceur du ring.
Ensuite, nous monterons sur le ring,
rejoignez le public de la radio
à travers le monde,
et avoir un bref entretien
avec Ray Robinson.
Maintenant, nous attendons le moment
à annoncer.
Et il est remis entre
le commissaire et Eddie Flint.
Le combat a été arrêté
sur un signal de Joe Tryner...
Attention, mesdames et messieurs !
Vainqueur par KO technique
en deux minutes et quatre secondes
du treizième tour,
et le nouveau poids moyen mondial
Champion de boxe,
Sugar Ray Robinson!
Pourquoi tu te retires
du combat de mercredi ?
C'est fini pour moi...
la boxe est finie pour moi.
J'ai fini.
J'en ai marre de m'inquiéter du poids.
C'est tout ce à quoi je pensais
c'était du poids, du poids, du poids.
Au bout d'un moment, tu réalises
il y a d'autres choses dans la vie.
Je suis très reconnaissant.
La boxe m'a fait du bien.
J'ai une belle maison,
J'ai trois super enfants.
J'ai une femme merveilleuse et magnifique.
Que demander de plus ?
- Hé, quel est ton nom ?
- Bob.
Prends une photo, Bob.
Laisse-le prendre une photo
de toi, chérie... pour nous.
Allez-y, souriez.
Merci Bob.
Prenez une photo de nous tous.
Jackie, viens ici, assieds-toi ici.
Très bien, tout le monde, souriez. Sourire.
Mme La Motta, comment vous sentez-vous
à propos de la retraite de Jake ?
Je pense que c'est génial.
Il a choisi le bon moment
pour arrêter de me battre.
Il est à la maison avec nous
tout le temps maintenant.
- C'est vraiment bien.
- Vous savez quoi? Tu as fini ?
- Excusez-moi, vous avez fini ?
- Ouais.
je viens d'acheter un club
sur Collins Avenue.
C'est un bar, un magasin de colis, tout.
Devinez comment je vais l'appeler ?
Je ne sais pas.
- Comment vas-tu l'appeler ?
- Devinez.
Très bien, tais-toi.
Assez, assez.
Merci.
Je voulais juste voir
c'est quoi le micro
sur une fille sexy, ça ressemble.
Voyez à quoi cela ressemble.
Bonne soirée,
Mesdames et Messieurs.
Je n'ai pas vu autant de perdants
depuis mon dernier combat
au Madison Square Garden.
D'accord chéri.
Merci, poupée.
- Ce n'est pas quelque chose ?
- Apportez-nous un autre verre.
- Salut.
Regardez cette fille formidable.
C'est le genre de fille que tu
je veux ramener à la maison ton père,
surtout s'il est dégénéré.
Ai-je dit ça ?
Non, sérieusement, les amis,
c'est un plaisir d'être ici
avant tout toi
des gens formidables ce soir.
En fait, c'est un frisson
être debout.
Si tu crois que c'est excitant d'être debout
devant vous, des gens merveilleux, alors...
vous êtes tous pleins de merde.
Au fait, moi et ma femme
Vickie va se marier.
De quoi je parle ?
J'en suis sorti.
Est-elle ici ?
Elle n'est pas là.
Vickie ?
Non, elle n'est pas là.
Au fait, moi et ma femme
Vickie va célébrer...
c'est un peu différent--
notre 11ème anniversaire de mariage.
Merci.
Cela me rappelle
deux de mes amis.
L'un d'eux était marié,
l’un d’eux était célibataire.
L'homme marié
dit au célibataire,
"Qu'est-ce que tu as ?
Regarde-moi et regarde-toi.
Et regarde-moi,
et je te regarde."
Laissez-moi continuer.
"Quand je rentre à la maison le soir,
ma femme est à la porte
"avec un grand verre à la main.
"Puis elle me donne
un bon bain chaud,
"puis elle me donne
un joli gommage,
"puis elle fait
amour passionné pour moi,
"et puis elle me fait
un bon dîner.
Que demander de plus ?
Tu devrais essayer ça."
L'autre ami dit :
"Hé, ça a l'air génial.
À quelle heure
ta femme rentre à la maison ?
Je sais que je ne suis pas Olivier,
mais s'il a combattu Sugar Ray,
il dirait
que ce n'est pas la bague,
c'est la pièce.
Alors donne-moi une scène
où ce taureau ici peut faire rage,
et même si je peux me battre,
je préférerais de loin
m'entendre réciter.
C'est du divertissement !
Jake, comment vas-tu ?
Hé!
Tu étais tout simplement génial.
C'est une bonne chose Sugar Ray
je n'étais pas là ce soir, hein ?
- Il a raconté cette blague la semaine dernière.
- Allez!
Il se répète,
je deviens un peu sénile.
J'aimerais que tu te rencontres
Le procureur Bronson.
- Comment vas-tu ? Ravi de vous rencontrer.
- Et sa femme.
- Ravi de vous rencontrer.
- Tu ne devrais pas être là cette semaine.
C'est la semaine prochaine que nous avons
les paiements de shakedown, n'est-ce pas ?
C'est bon de te voir.
C'est une blague, non ?
C'est une blague...
toi seul sais si c'est une blague.
Il plaisante, n'est-ce pas ?
D'accord,
nous en reparlerons plus tard.
- C'est ta femme ?
- Oui, Mme Bronson.
Très jolie dame.
Enchanté de vous rencontrer.
- Merci.
- C'est vraiment un gars sympa.
Tu peux prendre une blague,
n'est-ce pas, poupée ?
- Je suis désolé.
- C'est bon.
Hé, Carlo ? Carlo !
Donnez-leur un autre verre.
Il s'est passé quelque chose ici.
- Chéri, Linda, viens ici.
- Où est ta femme ?
- Ma femme?
- Ouais, pourquoi n'est-elle pas là ?
Qu'est-ce que ça te fait ? Tu penses
Je vais l'amener ici,
- vous laisser, les clochards, vous impliquer avec elle ?
- Allez!
Surtout le procureur de la République
ici?
Il vient souvent ici,
chérie, surveille-le.
Il sait que je plaisante.
- Merci.
- Gardez un oeil sur lui.
Quel est le problème ?
Il n'y a vraiment pas de problème.
Elle n'a pas l'air d'avoir 21 ans,
donc j'ai juste dû demander une pièce d'identité.
- Quel âge as-tu, chérie ?
- Vingt-et-un.
- Vingt-et-un?
- Mm-hmm.
Pouvez-vous prouver
que tu as 21 ans ?
- Mm-hmm.
- Prouve-le-moi.
N'importe quelle fille qui peut embrasser comme ça
je peux boire dans mon joint à tout moment.
Et toi?
Quel âge as-tu?
- Vingt-et-un.
- Pouvez-vous prouver que vous avez 21 ans ?
- Oui.
- Pourriez-vous me le prouver ?
Venez ici.
Elle a 21 ans aussi ?
Elle m'a convaincu
qu'elle a 21 ans aussi.
- Regardez-le pendant que je verse.
- Votre femme est dehors.
- Elle t'attend.
- Pourquoi tu ne me le dis pas un peu plus fort ?
Là.
Allez, Jake.
Nuits solitaires
je suis si seul
S'il te plaît, rentre à la maison
Tu es super grand
morceau de sucre
Tu me manques tellement
S'il te plaît, rentre à la maison
Nuits solitaires
Hier soir, la soirée a été chargée.
- Tout va bien ?
- Je te quitte, Jake.
- Quoi de neuf d'autre ?
- Non. Je le pense vraiment cette fois.
je ne voulais pas te le dire
jusqu'à ce que tout soit réglé.
- Déplacez-vous.
- Pourquoi?
- Alors tu peux mettre la main sur moi ?
- Ouvrez la porte.
Allez, chérie,
ouvre la porte.
J'ai un avocat,
nous allons divorcer
et je reçois
garde des enfants.
- Laissez-moi entrer une minute.
- Non, j'ai déjà pris ma décision.
Je pars. C'est ça.
Les enfants seront avec moi,
et si tu montres ton visage,
Je vais appeler les flics.
- D'accord? C'est ça.
- N'agis pas comme ça, chérie.
Allez, champion.
Allez, réveille-toi.
Réveille-toi, champion.
Quoi de neuf?
- Nous sommes du procureur.
- Ouais, je sais d'où tu viens.
- Ils veulent te parler.
- Vous me paraissez tous pareils.
- Quelle est la différence ?
- Ils veulent te parler.
- À propos de quoi?
- Je ne sais pas, je ne dirige pas le joint.
- Ils m'ont juste dit de vous amener.
- Mais que veux-tu ?
Pour quoi?
Reconnaissez-vous cette fille ?
Elle est allée au club ?
- C'est la même fille ?
- Ouais.
Non, je ne la connais pas.
Elle dit que tu as présenté
elle à des hommes.
Je l'ai présentée aux hommes. je présente
beaucoup de monde à beaucoup de monde.
Vous me dites que je l'ai présentée aux hommes.
Je l'ai présenté aux hommes.
Mais je ne dis rien.
Elle a 14 ans. Allez,
mets tes chaussures, Jake.
- Elle a quel âge ?
- Quatorze.
Elle a 14 ans ?
Laisse-moi voir ça.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Tu vas me dire ça
cette fille a l'air d'avoir 14 ans ?
- Elle a 14 ans.
- Je vais vous le demander d'homme à homme.
Que vais-je dire ?
Allez, on doit y aller.
- On doit aller en ville ?
- C'est exact.
Pour quoi,
à cause de cette fille ?
- Tu es ivre ?
- Ouvrez la porte, je suis en liberté sous caution.
Je dois juste reprendre une chose
et je partirai, je le promets.
- Les enfants dorment.
- Je ne les dérangerai pas.
Laisse-moi juste prendre quelque chose.
Très bien, ne fais pas de bruit.
- Quoi?
- Ne fais pas de bruit.
je ne le ferai pas,
Je dois juste récupérer cette chose.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Il me faut 10 000 $.
Mon avocat dit que si je peux
répartis 10 000 autour,
- Je peux faire abandonner l'affaire.
- Ils n'ont aucun dossier contre vous.
Oh non?
Vous vous moquez de moi, ou quoi ?
Tu as déjà vu un jeune de 14 ans
témoigner au tribunal ?
Vous avez vu les journaux...
"La Motta sur Vice Rap."
- Qu'est-ce que tu fais à la ceinture ?
- Quelle différence ça fait ?
Tu ne peux pas obtenir l'argent
de tes amis ?
Ouais, quels amis ?
Vous allez réveiller mes enfants !
Tu vas te réveiller
les enfants, arrêtez ça !
Qu'est-ce que tu as ?
Ne mets pas la vaisselle
pour qu'ils ne tombent pas ?
Et la ceinture,
M. La Motta ?
N'est-ce pas ce que tu voulais
pour me vendre la ceinture de championnat ?
- Ce sont les bijoux de la ceinture.
- Mais où est la ceinture ?
La ceinture d'un champion
est un objet très rare.
J'aimerais que tu viennes à moi
en premier lieu, M. La Motta.
Tu aurais eu la ceinture
et les bijoux ensemble...
Donnez-moi 2 000 pour eux.
- Donnez-moi 2 000.
- 1 500 maximum, c'est tout...
- Vous ne pouvez pas m'en donner 2000 ?
- 1 500 maximum, M. La Motta.
- Je suis désolé. Je perdrais...
- Donnez-les-moi.
Ne me dis pas que tu ne l'es pas
je vais faire du profit.
Je sais que tu mens. Faites le tour du coin,
Je te parie que j'aurai le double de ce que tu proposes.
Je ne peux pas réunir les 10 000.
J'ai essayé, j'ai essayé.
J'ai essayé beaucoup d'endroits.
Ouais, mais qu'est-ce que je vais faire ?
Si c'est ce qu'ils vont faire,
ils vont le faire, que puis-je faire ?
Alors baise-les, laisse-les faire
ce qu'ils vont faire.
Entrez dans cette foutue cellule,
maintenant, allez !
- C'est vrai, je ne peux plus faire de mal aux gens.
- C'est ici que ça se passe.
Qui était le seul, putain
tu essaies de t'esquiver, hein ?
- Tu vas tirer ta charge ici, mon garçon.
- C'est exact.
- Je n'en veux plus !
- Entrez dans cette foutue boîte !
Je vais te briser sur l'un des
mes putains de fermes, fils de pute !
- Tu m'entends ?
- Va te faire foutre.
- Attendez-le juste une minute !
- J'ai compris.
Vous le voyez ? Vous le voyez ?!
Regarde ça, mon fils !
Vivez dedans !
Allez, mon garçon, vis-y !
- Tu comprends ça ?
- Sur le con de ta mère, alors !
Celle de ta mère...!
- Espèce d'enfoiré !
- Vivez dedans !
Laisse ce fils de pute s'asseoir,
baise-le !
Va te faire foutre !
Baise ta mère !
Factice, factice, factice...
Pourquoi? Pourquoi? Pourquoi?
Espèce d'enfoiré !
Mes mains !
Pourquoi as-tu fait ça, pourquoi ?
Tu es tellement stupide,
tu es tellement stupide,
tu es tellement stupide!
Tu es tellement stupide.
Ils m'ont traité d'animal.
Je ne suis pas un animal.
Pourquoi me traitent-ils comme ça ?
Je ne suis pas si mauvais. Je ne suis pas si mauvais.
Je ne suis pas ce type.
Guy rentre à la maison, trouve sa femme
au lit avec un autre mec, la femme dit,
"Regardez qui est là... grande gueule.
Désormais, tout le quartier le saura. »
Merci. Merci d'avoir ri.
Répartissez-le un peu.
La première nuit où j'étais ici,
J'ai dit au propriétaire du joint,
J'ai dit : "Écoute,
où sont les toilettes ? »
Il a dit : « Vous êtes dedans. »
Allez, allons-y, allons-y.
Pourquoi tu ne me laisses pas tranquille ?
J'essaie de faire ma routine.
Le vôtre.
Mon pote, tu vas me forcer
faire un retour.
- Drôle.
- Va te faire foutre...
Et le cheval sur lequel tu es monté.
Et toute la cavalerie derrière toi.
Homme drôle.
C'est pourquoi je suis ici.
Donnez-lui un autre verre.
Pisse dedans pour moi.
Je vais maintenant présenter une femme
qui a fait une tournée mondiale
avec la meilleure facturation et tout ça
d'autres conneries où ils la détestaient tous.
Et je te veux tous
pour lui réserver un accueil chaleureux.
Je sais que vous en êtes tous capables.
Vous ressemblez à une bande de drogués.
Elle s'appelle Emma 48.
Oh ouais! Allez le chercher !
Taxi!
Chéri...
Écoute, je vais faire une petite promenade.
J'ai quelques choses
Je dois m'en occuper, d'accord ?
- Je te verrai plus tard ?
- Ouais, ici.
- Prends ça, je rentrerai plus tard.
- Merci.
Sois prudent.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Joey.
Allez, Joey.
Pourquoi ne te retournes-tu pas ?
Allez, Joey,
faire demi-tour.
Hé, Joey, allez.
Allez, Joey ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Allez. Qu'est-ce que tu es
tu es tellement en colère ?
Allez, soyez amis.
Allez, tu es mon frère.
- Soyez amis.
- Je suis ton frère ?
Ouais, putain de con.
Donne-moi une pause, allez.
- Embrasse-moi.
- Allez, hein ?
Fais-moi un bisou, allez.
Attendez, laissez-moi appeler ma femme et mes enfants.
Tu ne veux pas qu'ils voient le baiser ?
Tu vas pardonner et oublier ?
C'est il y a longtemps, oublie ça.
Donne-moi juste un baiser, allez.
Allez.
Tu es mon frère.
Allez, fais-moi un bisou.
- Quoi?
- Allez.
- Comment ça va, d'accord ?
- Bien.
- Tout va bien ?
- Ouais.
- Famille?
- D'accord.
Allez.
Tu ne veux pas
fais ça ici, allez.
Laisse-moi t'appeler,
nous nous retrouverons dans quelques jours.
- Tu m'appelleras ?
- Je vais.
N'oubliez pas.
- Je t'appellerai.
- D'accord.
...je l'ai gagné légitimement...
... et personne ne pourrait supporter ça
loin de moi, personne.
Certaines personnes n'ont pas cette chance.
Comme celui que Marlon Brando
joué dans Sur le front de mer.
un nouveau venu
qui est maintenant un marginal.
Tu te souviens de cette scène
à l'arrière de la voiture
avec son frère Charley,
un petit gars du racket ?
Et ça s'est passé à peu près comme ça.
" Ce n'était pas lui, Charley, c'était toi.
"Tu te souviens de cette nuit au Jardin,
tu es venu dans ma loge
"et tu as dit : 'Kid, ce n'est pas ta soirée.
Nous visons le prix de Wilson.
« Tu te souviens de ça ?
"Ce n'est pas ta soirée."
"Ma nuit.
"J'aurais pu prendre
Wilson à part cette nuit-là.
" Alors, que se passe-t-il ?
"Il obtient une chance au titre en extérieur
dans le stade approximatif, et qu'est-ce que j'obtiens ?
"Un aller simple pour Palookaville.
"Je n'ai jamais été bon
après cette nuit, Charley.
"C'était comme un sommet qu'on atteint,
et puis c'est la descente.
"C'était toi, Charley.
"Tu étais mon frère.
"Tu aurais dû faire attention
pour moi un peu.
pour moi juste un petit peu.
"Tu aurais dû faire attention
de moi juste un petit peu,
"au lieu de me faire prendre
ils plongent pour l'argent à court terme.
"Vous ne comprenez pas.
"J'aurais pu avoir cours.
J'aurais pu être un concurrent.
"J'aurais pu être quelqu'un,
au lieu d'un clochard, ce que je suis.
" Soyons réalistes...
c'était toi, Charley.
- C'était toi, Charley.
- Comment ça va, Jake ?
- Tout va bien ?
- Ouais.
- Prêt?
- Vous avez environ cinq minutes.
- Tu as besoin de quelque chose ?
- Non.
Vous êtes sûr?
Je suis sûr.
- Il y a beaucoup de monde dehors ?
- Ouais, il y a du monde.
Va les chercher, champion.
Je suis le patron, je suis le patron...